Vous avez gagnez un point de compétence, voulez-vous l'attribuer à HP, DEF ou ATQ ? (H/D/A)
Vous décidez de garder le silence car vous et Lionel savent que cela sera impossible de convaincre la popullation de montrer la vrai nature de ce systéme...
Lionel << C'est une décision difficile mais sûrement la plus sûre , certains secrets doivent rester enfouis. >>
Vous décidez donc de rester avec Lionel ,pour pouvoir l'aider dans les semaines suivantes dans ses recherches. 
Avec son aide vous construisez une cachette sécurisée pour préserver les reliques technologiques en ésperant qu'un jour l'humanité serait prête à changer.
Mais au fond de vous , un doute persiste : avez-vous pris la bonne décision ?