Vous avez gagnez un point de compétence, voulez-vous l'attribuer à HP, DEF ou ATQ ? (H/D/A)
Vous décidez de prendre le risque. La vérité doit être révélée quoi qu'il en coûte.
Lionel << Si tu es sûre de toi, je respecte ta décision mais souviens toi que le conseil va tout faire pour t'en empêcher. Je te souhaite bonne chance camarade !>>
Vous saluez Lionel et le remerciez pour tout ce qu'il a fait pour vous , vous lui dîtes de remercier Samuel et partez de sa planque armée des preuves contenus sur la clé USB et de votre ordinateur
Direction l'Archipel.
A votre arrivée, vous remarquez que la place est envahi de gardes.
Vous avez trois possibilités : 
    - passer sur la gauche où il faudra neutraliser un gardes (L)
    - passer au centre (C)
    - passer à droite (R)
Arrivé au milieu de la place centrale, à côté d'une estrade, vous êtes inquiet vous vous remettez en question mais vous vous souvenez de tout ce que vous avezz fait pour en arriver la alors vous commencez à préparer discrètement votre présentation.
Dès que vous êtes prêt, vous montez sur l'estrade en criant "Ecoutez-moi !!" et vous lancer la vidéo.
silence
Dès la fin de la vidéo, vous vous exprimez en évoquant quelles ont été les problèmes de l'ancienne civilisation.
Mais la foule commence à s'agiter et vous voyez le conseil arrivez au loin entourés de plus en plus de gardes.
La foule << Comment pouvons nous te croire ? >>
Les hommes du conseil << Ne l'écoutez pas !! Garde occupez-vous de lui !! >>
Un garde vous attaque :
Vous avez gagnez un point de compétence, voulez-vous l'attribuer à HP, DEF ou ATQ ? (H/D/A)
Malgré une excellente riposte de votre part, vous perdez la vie après avoir repoussé plusieurs hordes de garde.
Des siècles plus tard, une nouvelle apocalypse eut lieu, toujours causé par le même problème, l'Homme et son envie d'en vouloir toujours plus.
Au final, des survivants recrérent une nouvelle civilisation créant ainsi une boucle infini. 