Après avoir découvert la vérité que contenais la clé usb, vous et Lionel connaissait enfin tout ce qui c'est produit mais désormais vous allez devoir réfléchir au destin de l'humanité.
Lionel << Ecoute , personellement le peuple ne m'écouteras pas, je suis vieux >>
Lionel << Toi, en revanche, tu es jeune et c'est toi qui a réussi a découvrir ces informations alors le choix t'appartient complétement. >>
Vous vous souvenez de pourquoi vous avez fait tout ce chemin , de ce désir de vérité mais au même moment vous repensez aux gardes qui vous ont chasser ...Vous devez prendre une décision :
- se taire car cette opportunité est inévitable. Cela présente trop de risque (E)
- tenter de prévenir la population (C)