Souhaitez-vous commencer le jeu(0UI/NON)
Dans un monde apocalyptique, l'espèce humaine a survécu et s'est rassemblée par petites factions. La plus grosse d'entre elle, l'Archipel, est la plus influente depuis plus d'un siècle. 
Son conseil, constitué des aînés de cette jeune civilisation, dirige désormais l'ensemble des factions depuis plusieurs décénnies en instaurant des lois. 
La plus importante d'entre elle concerne l'interdiction de posséder des artéfacts et livres de la civilisation ancienne.
Prologue
Notre héros se réveille par une matinée dans un lit en paille. Il ne se souvient pas de qui il est, pouvez vous l'aider ?
Quel est son nom ?
Quel est son age ?
Quel est son sexe (H/F) ?
A quelle faction appartient-il ?
- Scarlets of Armor(S), une faction de mineurs qui est spécialisé dans les points de défense
- Childre of the Earth(C), une faction de paysans qui est spécialisé dans les points de vie
- WILD SPEARS(W), une faction de chasseurs qui est spécialisé dans les points d'attaque
Notre héros entend des voix et se rend compte qu'il n'est pas seul. Il passe la porte d'entrée et rencontre une vieille femme lui souriant.
<< Te voilà enfin réveiller, vient m'aider à ramasser ce tas de bois >>
Aide : Rentrer le chifre demandée pour réussir la mission
La Mamie << Merci pour ton aide >>
La Mamie << Tu as passer tellement de temp endormies , tu dois mourrir de faim ! >>
"Prendre une salade" (S)
"Prendre des pâtes" (P)
"Prendre un hamburger" (H)
Vous << Merci pour ce repas >>
La Mamie << Rémy t'attend pour t'apprendre les bases du combats  >>
Vous allez voir Rémy au stade
Rémy << Te voila enfin , je dois t'apprendre les bases du combats >>
Aide : Chaque combat dépend de tes compétences HP, DEF et ATQ. Deux de tes compétences doivent être supérieur ou égal pour remporter ton combat.
Vous avez gagnez un point de compétence, voulez-vous l'attribuer à HP, DEF ou ATQ ? (H/D/A)
Rémy << Maintenant que je t'es enseigné le combat , tu dois te rendre à l'Archipel, dans un bar nommé "L'erreur 404". Tu y rencontreras Dany qui pourra t'aider dans ta quête de vérité>>